BreezySign 週報如下：

一、彙整結果：

數據統計：[**客戶成功 PipeDrive**](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sTqItQ-tXvME1IbGnmOBhEwhs_jO1xOeVHQkH-22uXA/edit?gid=773558248#gid=773558248)

1、**當週金額 (僅新客戶)**：(**5/16~5/22)**

註冊：**75**

新訂閱：0, (0, 專業方案；0, 商務方案；0, 企業方案)

金額：NT$0

2、累計**本月金額 (僅新客戶)**：

註冊：**249**

新訂閱：4, (2, 專業方案；0, 商務方案；2, 企業方案)

金額：NT$7,800

專業方案：**(****電訪: 1家****；自行訂閱: 1家)**

[otw3726@gmail.com](mailto:otw3726@gmail.com)

富友旅行社有限公司

商務方案：**(****電訪: 0家****；自行訂閱: 0家)**

企業方案：**(****電訪: 2家****；自行訂閱: 0家)**

豐盛富足資產管理有限公司

財團法人自強工業科學基金會

3、**本月金額 (新客戶+舊客戶)**：

金額：NT$69,380

![](file:///C:\Users\alexc\AppData\Local\Temp\msohtmlclip1\01\clip_image002.jpg)

4、註冊客戶且聯絡資料的品質：

1)留電話客戶：

當週：8

累計本月：27, (**有興趣, 14**；沒興趣, 5；沒聯絡到, 6；轉Kelly, 2)

2)有興趣客戶：

當週：3

累計本月：14, (免費方案,3；僅試用,3；**較高意願,8**；轉Kelly, 0)

3) 未聯絡到的客戶，總共5家：

非有效企業戶：1家

完全聯絡不到的客戶：4家

細節如下：

**完全聯絡不到的客戶：**

渙潮科技有限公司，完全沒有發過任務

牧容貿易有限公司，完全沒有發過任務

鼎倫意志力租屋有限公司

拉拉企業社

5、企業方案(體驗版)測試：

當週：3

累計SaaS方案：12

累計總計(未到期)：24, (SaaS方案: 12；SI方案: 12)

**SaaS****列表如下：**

台灣奇恭股份有限公司人事單位 **(提供企業方案體驗版1年試用，到2026/6/30到期)**

~~子丑文創有限公司~~ **(客戶還沒有明確的導入需求)**

~~言果學習股份有限公司~~ **(維持續約點點簽，由商務版以份數計費改續約專業方案-份數不限)**

~~膜鐵車體包膜~~ **(負責人僅先了解方案，現階段沒有導入需求)**

~~富友旅行社有限公司~~ **(訂閱專業方案)**

~~財團法人自強工業科學基金會~~ **(訂閱企業方案)**

~~桀暘生命禮儀~~ **(客戶尚未發過任務，僅先了解方案，還沒有導入需求)**

聖美麗健康管理顧問有限公司

麻吉行得通股份有限公司

云行銷企業社

~~食在力量美食產業交流協會~~ (一年僅2次活動會用專業版，試用沒問題，會自行訂閱，先結案不追蹤)

~~恆真策研有限公司~~ (客戶每月不一定有合約要簽，使用免費方案即可足夠)

~~立峰國際顧問有限公司~~ (因為每月份費較少僅2份，對方使用免費方案就可滿足)

香港商喜事來有限公司台灣分公司

人合國際開發有限公司

佶星廣告有限公司

盈泰澤丞股份有限公司

樸然子股份有限公司

**耐斯旅行社有限公司**

**美科實業股份有限公司**

**三亞旅行社有限公司 (目前每月使用量不多(3份以內)，初期使用免費方案就可滿足)**

**SI****列表如下：**

統一數網股份有限公司

台北金融大樓股份有限公司(台北101)

中華電信股份有限公司

穿透國際股份有限公司

百達精密化學股份有限公司

PGA | 太一全球救援

瑞星管理顧問股份有限公司

香港商太古商用汽車

軟訊資訊 (轉給Kelly,開啟API整合測試)

光曜町數位行銷有限公司 (為中華電引薦，另有API串接需求，轉Kelly)

心想事成品牌孵化有限公司

台塑企業

6、常用功能：

遠距簽：1家

聲明錄影簽：0家

簡訊簽：0家

Line傳簽：1家

現場簽：0家

批次簽：0家

powerform內部表單：0家

powerform公開表單：1家

簽到簿：0家

雲端憑證簽：0家

7、來源管道：

Google自然搜尋：3家

AI搜尋(Chat GPT)：0家

廣告：0家

客戶/同事推薦：0家

中華電信推薦：0家

其它管道：0家

8、好好簽建議：

**SaaS** **需求統整：**[**SaaS** **需求統整**](https://docs.google.com/document/d/16UBpArUyxf8dPzfTrdI-pQ1OnUXamGzxwXihaUE5pBU/edit?tab=t.0)

無

9、bug或規格或其它問題反饋：

-反饋下列bug，請Hank安排確認。

無

10、客戶退訂情況：

上個月：8, (1, 專業方案；7, 企業方案)

退訂細節：

1, 企業方案 (**0,** **會再續訂**；0, 結束業務；0, 使用量不多；**1, 沒有回應**；0, 競爭廠商方案)

7, 專業方案 (**3,** **會再續訂**；0, 結束業務；0, 使用量不多；**4, 沒有回應**；**0, 競爭廠商方案**)

二、當週客戶情況

1、新訂閱戶：

無

2、舊訂閱戶：

無

3、客戶進展：

_1)_ _需求/功能反饋：_

無

_2)_ _使用/操作問題：_

**數據彙整：**

**本週聯繫到的新進客戶：5家**

方睿科技股份有限公司

福安管理顧問企業社

美科實業股份有限公司

三亞旅行社有限公司

耐斯旅行社有限公司

**本週新客戶產業別：**

房地產科技：1家

工商顧問服務業：1家

專業髮品技術：1家

旅遊服務業：2家

**預計訂閱的客戶：5家**

台灣奇恭股份有限公司GiGO：預計採購，但方案尚未確定

太平洋旅行社股份有限公司：預計採購企業方案40人版

台中浸信會 (財團法人)：預計採購專業方案

恆峰不動產有限公司：預計採購專業方案

夢曦文化傳媒有限公司：預計採購專業方案

**舊客戶：共7家，本週沒有新進展**

**本週專案細節如下列：**

方睿科技股份有限公司：

-行業別：房地產科技 (商用不動產平台、企業AI應用解決方案)

-資本總額(元)：2億元

-員工人數：35人

-承辦人部門：行政部門 (用印/合約管理)

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，服務平台(客戶/廠商)的合作合約文件

-簽署對象：B2B，客戶

-每月份數：份數不一定，之前較少，但近期合約數量開始增加，這個月大約10份左右

-使用人數：每個部門都會用，而最多人數的是業務部門，約有5位同事使用

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、簽名/用印

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (主要需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，之前都是用紙本簽，但近期合約數量增加，希望了解線上簽名服務。

  ii) 主要應用在，外部合約，服務平台(客戶/廠商)的合作合約文件。

  iii) 本人沒有用過線上簽名服務，先提供相關資料供參考，包含如何註冊體驗方案。

  iv) 與對方介紹，專業和企業方案，包含如何製作範本。

福安管理顧問企業社：

-行業別：工商顧問服務業、健康管理諮詢

-資本總額(元)：300萬元

-員工人數：40人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，健康管理服務記錄表文件、年度計劃記錄報告

   內部文件，簽呈文件 (例如:內部公告文件，員工在各縣市)

-簽署對象：事業單位

-每月份數：每個月大約2000份~4000份，一年會有2萬份

-使用人數：60位同事 (每位同事，1天2~3份，1天最多180份，星期一~五服務客戶)

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、填寫個資、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (主要需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

  API串接：期望提供API報價單

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，**目前使用點點簽方案，預計下個月底到期(6/30)**，因為**每年2萬份**，點點簽的報價太高，想了解其它方案。(有詢問承辦人，點點簽的2萬份報價，但對方沒有明確告知)

  ii) 主要應用在，外部合約，健康管理服務記錄表文件、年度計劃記錄報告。內部文件，簽呈文件 (例如:內部公告文件，員工在各縣市)等。

  iii) **期望線上簽名服務，能符合電子簽章法。**

     回覆對方，好好簽有通過數發部能量登錄。

  iv) 承辦人表示，**若選用好好簽，期望會安排教育訓練，屆時會錄影給內部同事參考。**

     回覆對方，目前僅提供google meet線上教育訓練，暫訂一場。

  v) 承辦人告知，去年10月有試用過好好簽體驗版。

  vi) Kelly之前提供給對方的企業方案報價：

      -企業版50人 $68,000

      -企業版60人 $76,000

美科實業股份有限公司：

-行業別：專業髮品技術開發及品牌經營

-資本總額(元)：8280萬元

-員工人數：150人

-承辦人部門：行政部

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，銷售分潤合約文件  

-簽署對象：客戶

-每月份數：大約20~30份

-使用人數：承辦人本人

-合約文件 / 表格填寫內容：填寫公司資訊、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (主要需求)

  Line傳簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，之前公司有用過其它線上簽名服務，但不清楚是哪一家，目前想找新線上簽名方案試試。

  ii) 主要僅應用在外部合約，銷售分潤合約文件。

  iii) 與對方介紹，專業和企業方案。

  iv) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到6月1日為止。

  v) 承辦人為主要使用者，目前試用上沒有問題，先提供相關資料，若有問題，會再聯絡。

三亞旅行社有限公司：

-行業別：旅遊服務

-資本總額(元)：6,000,000

-員工人數：1~10人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，旅遊定型化契約

-簽署對象：消費者

-每月份數：不多，大約在3份以內

-使用人數：本人，未來也會有公司同事，人數不確定

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，之前都是用adobe sign，今天在更換領隊證，有跳出好好簽註冊畫面，才想到註冊試用。

  ii) 主要應用到外部合約，旅遊定型化契約。

  iii) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到6月2日為止。

  iv) 目前初步使用沒有問題，**畫面上的操作易懂。如果承辦人試用沒問題，會推薦公司改用好好簽試試。**

  v) 提供相關資料供參考。

  vi) 因為對方目前每月使用量不多(3份以內)，初期使用免費方案就可滿足。

耐斯旅行社有限公司：

-行業別：旅行業

-資本總額(元)：6,000,000

-員工人數：1~10 人

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，旅遊定型化契約文件

-簽署對象：消費者

-每月份數：大約10份~20份

-使用人數：本人或1~2位同事，會共用1個帳號

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件、簽名

-簽署應用方式：

  Line傳簽：(主要需求)

  **公開表單簽：有介紹 (主要需求)**

-應用場景/流程：

  i) 老闆娘告知，想了解線上簽名方案。

  ii) 主要應用在旅遊定型化契約文件。

  iii) 期望一個旅遊團，可用固定簽署連結，傳給20位團員簽，不需要以1對1個別發送。

       與對方介紹，公開表單簽和流程。建議對方可使用商務方案，月費NT500元。

  iv) 目前使用Line傳簽，操作上沒有問題。

  v) 升級為企業方案(體驗版)，試用到6月1日為止。

  vi) 提供相關資料，會再找時間試試公開表單簽功能。

聖美麗健康管理顧問有限公司：

-行業別：人力仲介代徵、顧問服務業

-資本總額(元)：350萬元

-員工人數：18人

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約：人力服務合約文件、與廠商的交接文件等 (每一位客戶的合約文件內容都不太相同，不適合建立範本)

   內部文件：會議記錄簽到簿、內部公告文件、員工勞動契約、員工保密條款文件等 (內部文件佔大部份)；其中內部公告文件需要支援20位簽署人(全體員工)

-簽署對象：B2B，一般客戶，內部員工

-每月份數：每月至少有50~100份

-使用人數：使用者僅3位

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有 (大部份客戶用，主要需求)

  簡訊簽：有介紹 (不會用到)

  Line傳簽：有 (僅小部份客戶用，有需求)

-應用場景/流程：

**20250911****：**

  i) 負責人告知，職安署要求，要通過能量登錄的許可名單才能使用。回覆好好簽上個月已通過能量登錄。

  ii) 提供好好簽ISO認證文件、能量登錄核可文件。

  iii) 負責人表示，上個月才與其它廠商續約線上簽名服務，但廠商調漲價格以份計費，想找其它方案，也有詢問其它線上簽名服務例如雲想。

  iv) 有猜到是點點簽方案，負責人才承認，因為才剛續訂年方案於明年2026/8/1到期，可用原價續約，明年8/1就必須以漲價的新費用訂閱。  

  v) 與對方介紹企業方案，包含建範本、建任務、建大小章印鑑、串簽、不指定簽署順序等。

  vi) 負責人提到，使用者才3位，方案可否客製化再優惠？回覆對方，能提供牌價NT15000元的8折優惠(NT12000元)。對方表示，優惠價格可接受。

  vii) 對方告知，要等到明年點點簽續約到期前，再改換方案。建議對方，為了順利轉換，好好簽可提供企業方案(體驗版)試用。對方回覆，有機會於明年6~7月先體驗試用。

**20260515****：**

**i)** **好好簽會議結論，企業方案一份文件簽屬人數上限，可開放到20人**。

**ii)** **目前有外部健康合約文件、內部員工文件會使用，本次期望開放到20人，主要用於內部公告文件，才需要全體員工簽屬。**

**20260515****：**

  i) 回覆對方：

     -有關之前反饋的問題：自我簽署問題，預計下週一(5/18)會更版上線修復。

     -有關1份公告文件，需求有20位人員要簽，內部評估一下，再回覆。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為74。

**20260519****：**

  i) 有與承辦人解釋/建議,有關內部公告文件的用法,

     首先建議請對方改用1對1的方式如遠距簽，(1階層來給員工簽就好),不需要開放到20階的簽核順序,

     但因為承辦人想節省作業流程，現今以1對1的方式來發送太費時間,

     Jack直接建議對方改用批次簽試試，已提供相關批次簽資料。等對方反饋測試結果。

**20260521****：**

  i) 企業方案(體驗版)於5月21日到期，協助展延一個月到6月21日為止。

**預計訂閱客戶：**

台灣奇恭股份有限公司GiGO：

-行業別：休閒服務業'、全台已經營6家GiGO門市連鎖遊樂場；總公司在全日本遍布200多家店鋪的大型連鎖遊樂場品牌，員工人數高達3000人以上

-資本總額(元)：850萬元

-員工人數：45人

-合約文件 / 表格類型 / 內部表單：

  主要以內部合約文件為主，對象是工讀生的雇用合約文件

  未來如線上簽名導入順利，在百貨設櫃或也可用線上合約  (目前百貨設櫃是由百貨公司提供紙本合約給雙方簽署)

-簽署對象：工讀生

-每月份數：1年大約有80~100份 雇用合約文件

-使用人數：最多3位 (人資部門)

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件、僅需簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有 (主要需求)

  簡訊簽：去年有測試過 (比較不會用到，除非EMAIL收不到，才會發簡訊)

-應用流程：

**20240903****：**

  i)有聯絡到承辦人，對方告知，本來2023年底本來要採用好好簽企業方案5人版，但蒙恬針對ISO認證(日本總公司要求)沒有明確回應時程。

  ii)所以今年3月開始找其它線上簽名廠商，5月開始測試docusign，6月正式購買docusign年約，主要是2~3人使用，因為5人以上的費用較高。

  iii)先提供5人企業版相關資料供對方參考，如果有機會改換方案，預計也是明年Q2月提案。

**20260126****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為297。

**20260502****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為322。

**20260520****：**

  i) 承辦人來信：

     - 企業方案(體驗版)，試用到2026年6月30日到期。

     - 去年起頻繁使用貴公司好好簽電子契約的功能，目前操作上也都已趨近穩定。

     - 經與主管確認後，希望可接續使用貴公司的的好好簽系統作為電子契約簽署平台，需求報價單，會採用匯款方式。

  ii) 對方發起人數最多為3位，目前推薦商務方案2人版和企業方案5人版。等承辦人確認方案、人數，再提供報價單。

  iii) 承辦人之前反饋的幾點需求，主要是docusign的使用建議，Jack會整理再提供給內部參考。

太平洋旅行社股份有限公司：

-行業別：旅遊服務業

-資本總額(元)：5800萬元

-員工人數：100人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，旅遊定型化契約文件

-簽署對象：消費者

-每月份數：1年大約2000份

-使用人數：業務同事30位

-合約文件 / 表格填寫內容：填寫個資、上傳證件、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，本身為點點簽的用戶，目前40人版，1年2000份，點點簽報價7萬多。點點簽方案預計今年6月中旬到期，想了解好好簽方案。

  ii) 主要應用在旅遊定型化契約文件。

  iii) 與對方介紹，企業方案和費用，40人版，報價NT60000元。

  iv) 承辦人有一個需求，範本是可以由管理帳號分享給公司帳號名下所有人使用，用戶帳號也可以自行新建範本。

      回覆對方，目前範本功能是分為2種：

      - SaaS公版，預設值，各用戶帳號可自行新建範本。

      - SaaS公版，客服設定為UNIFY，範本是可以由管理帳號分享給公司帳號名下所有人使用，但一經設定就無法更改。

  v) 協助將專業方案體驗版，升級為企業方案體驗版，試用到5月27日為止。

  vi) 承辦人告知，目前試用是本人與另一位同事，但最終實際操作是業務同事。

  vii) 承辦人詢問，Line傳簽功能，希望能直接產生簽署連結。

       回覆對方，如果不清楚用戶的手機號碼，可先填入發起人的手機號碼產生簽署連結。

  viii) 提供相關資料供參考。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為5。

**20260520****：**

  i) 承辦人官方Line詢問：

     - 測試建立任務時，發送方式有email、簡訊、email+簡訊，沒有line這個選項，所以要於平台中取得連結的話，是用簡訊這個選項對嗎？

       回覆對方，如何進入Line傳簽功能。

     - 簡訊發送是需要另外支付費的嗎？

       回覆對方，簡訊點數的計費方式。

     - 好好簽40人版，報價NT60000元，年租付10個月送2個月的方案，如果明年就沒有此優惠，年租會變成7萬2，我們轉換系統就不值得了。預計會持續下去對嗎？

       回覆對方，內部會考量成本因素，沒辦法承諾完全不漲價，目前企業方案還不會調漲價格。

     - 群組管理如果分層的話，有什麼功能呢？父層跟子層功能上會有什麼差異？

       回覆對方，有關管理者和使用者的權限差異。

**20260521****：**

  i) 承辦人反饋：  

     - 決定採用好好簽，年費40個帳號(NT60000元)，期望5/22開始使用，但正式版於6月1日起算，因為前置帳號建立、教學也要花一點時間。

       回覆對方，協助展延企業方案體驗版到5月31日且帳號開放為40位，當匯款完成，設定正式版從於6月1日開始計算。

     - 我們確定要由管理帳號分享範本，請幫我們切換功能。

       回覆對方，協助設定管理帳號分享範本功能。設定完成後，就無法變更回現在的狀態，各用戶帳號不再允許自建範本。

     - 管理帳號分享範本功能，主帳號只有一個，管理員有多個，那麼只有主帳號能分享範本，還是管理員都可以？

       回覆對方，僅有主帳號才可以分享，其它管理者帳號則無法分享範本。

**20260522****：**

  i) 承辦人詢問，年費會再提供請款資料嗎？還是我們需自行在線上付款呢？

    回覆對方，提供電匯方式的報價單(40個帳號,NT60000元)。

台中浸信會 (財團法人)：

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   內部請款單 為主要導入

   執事會議記錄要簽名

-簽署對象：

內部同事 (執事/牧師/董事長)

流程：發起人(本人)-> 執事-> 牧師-> 主席->董事長

-每月份數：大約1個月85份，1年大約1000份請款單文件

-使用人數：本人 (出納)

-合約文件 / 表格填寫內容： 簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有 (主要需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

  內部表單簽：有

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，主要應用在內部請款單，簽署人最多大約1~4位(執事/牧師/董事長)。

  ii) 教會為財團法人，想請問是否有優惠價或建議。

  iii) 承辦人表示，大約在2020年開始使用點點簽，但今年點點簽調漲價格，另外，使用流程過程中常常出現卡頓。有些手機無法使用，主席建議更換廠商。

  iv) 主要與承辦人介紹，專業方案-遠距簽，附件2個/人、簽署階層為5階，順便介紹企業方案。

  v) 提供專業方案-年訂閱報價單(牌價)和相關資料，以便承辦人提案給行政執事參考決定。

  vi) 若有興趣，可提供體驗版供試用。

20251103：

  i) 承辦人告知，目前已完成明年的預算編列，行政部執事也看過好好簽，很有興趣。

  ii) 預計明年3月會安排導入和測試體驗。

  iii) 承辦人提到，因為教會為財團法人，預算有限，是否有機會一次簽3年線上簽名服務？若可以，當1次匯款3年的訂閱費用，就不需要每年都要編此筆預算和每年談續約。

  iv) 會再與內部確認可行的優惠方案。

20251106：

  i) 與Alex討論，因為此案每年約1000份請款單文件，較不適合提供1次訂閱3年的方案，還是維持1次訂閱1年。

20260313：

  i) 承辦人告知，教會要啟動好好簽，需求報價單。

     回覆對方，請先確認需求訂閱的方案與月約或年約。

  ii) 目前期望4月份開始使用，這段期間可否試用。

      回覆對方，提供如何註冊方案與升級體驗方案供參考。

20260323：

  i) 聯絡對方，但電話未接，改以email了解評估進展。

20260324：

  i) 承辦人回信，最近較忙碌，尚未開始使用，等有空試用後，會再聯繫。

**20260513****：**

  i) 承辦人回信，詢問如何使用附件功能？

     回覆對方，附件功能的操作說明。

  ii) 需求報價單，承辦人要給執事過目方案價格。

    提供報價單專業方案-年費。

恆峰不動產有限公司：

-行業別：不動產仲介經紀業

-資本總額(元)：2,000,000

-員工人數：11~30人

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：同事之前有用過，推薦好好簽

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，不動產委託書合約文件為主 (委託書會用線上簽名試試，掃描委託書並上傳pdf都會有固定的編號)

   外部合約，買賣合約文件 (買賣合約主要都是用線下紙本簽，因為履約公司要求，買賣合約一定要用手寫簽名)

-簽署對象：B2C，消費者

-每月份數：

   線下紙本簽：業務人員，都是以面對面的現場線下紙本簽為主：每週至少5份，每月大約20份；

   **線上簽名：較少每月大約5份以內**

-使用人數：雖然業務人員有10位以上，但會以線上簽署的人數還不確認

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (有需求)

  簡訊簽：有介紹 (有需求)

  Line傳簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 負責人告知，目前業務人員，都是以面對面的現場線下紙本簽為主。有同事之前有用過，推薦好好簽，想了解看看方案內容。之前沒用過線上簽名。

  ii) 主要應用在動產委託書合約文件為主 (委託書會用線上簽名試試)。而買賣合約主要都是用線下紙本簽，因為履約公司要求，買賣合約一定要用手寫簽名。

  iii) 與對方介紹專業、企業方案內容和訂閱費。因為掃描委託書並上傳pdf都會有固定的編號，僅能以建立任務的方式，發給用戶簽。

  iv) 提供相關資料供參考，負責人會找時間發送任務試試。

  v) 負責人會與內部業務人員了解，看是否有同事人員有需求，會再聯繫。

  vi) 已升級為企業方案(體驗版)，試用時間到4月22日為止。

**20260408****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為1。

**20260413****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為1。

**20260423****：**

  i) 觀察企業方案(體驗版)已於4/22到期，想了解對方評估進展。

  ii) 負責人告知，內部同事之前也是用好好簽方案，使用上沒有問題。

    另外，**因為每月合約數較少大約5份以內，所以初期會先訂閱專業方案**。

    提供如何線上訂閱供參考。

夢曦文化傳媒有限公司：

-行業別：藝文服務業 (代理直播平台、外拍攝影和業配工商)

-資本總額(元)：10,000

-員工人數：150人

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：直播平台推薦 (音浪科技推薦)

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，與直播主的合作協議簽約

-簽署對象：直播主

-每月份數：少為3~5份，最多20份文件

-使用人數：本人 (負責人)

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件(身份證)、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (有需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

  公開表單簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 負責人告知，公司目前還是採用傳統PDF或線下紙本合約，想詳細了解關於電子合約年費等相關方案。

  ii) 負責人告知，一般都是平日下午14:00才有空，屆時可再聯絡客戶。

  iii) 負責人告知，主要應用在外部合約，與直播主的合作協議簽約文件。

  iv) 之前沒有使用過線上簽名方案，是由直播平台推薦 (音浪科技推薦)使用好好簽。

  v) 與對方介紹，專業方案、企業方案功能和訂閱費用。對方傾向使用專業方案-年訂閱。

  vi) 提供相關資料供參考，對方會研究一下，再找時間註冊企業方案(體驗版)。

**20260410****：**

  i) **負責人告知，試用測試過後，決定購買一年，但在購買前，有以下幾個問題:**

     - 是否可以弄成公開表單? 例如 發一個連結給對方 然後對方輸入姓名 電子信箱後才可以簽屬

       回覆對方，如何找到「公開表單」建立範本。

     - 對方上傳的圖片 身分證相關 是否能額外下載? 比如說 對方簽屬完 我下載後 圖片會直接在PDF上 有辦法額外下載對方上傳的嗎?

       回覆對方，「公開表單」範本，可拖拉附件框，就可允許發起人下載。

     - 想確認一年的報價 另外是否能打統編相關

       回覆對方，專業方案年約NT3000元，公開表單僅支援一份範本。提供如何線上訂閱供參考。

  ii) 客戶註冊專業方案(體驗版)，試用時間到7月10日為止。

  iii) 觀察對方專業方案(體驗版)測試進展，任務數為3。

**本週下列專案暫無進展：**

樸然子股份有限公司：

-行業別：鞋類／布類／服飾品零售業

-資本總額(元)：2260萬元

-員工人數：100人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，合作夥伴合約文件

   外部文件，公關贈品的簽收 (將贈品給直播主，請對方回簽)

   外部文件，勞務報酬單 (上傳證件)

-簽署對象：客戶、直播主、短期合作的個人/團隊

-每月份數：大約30~50份 (合作夥伴合約文件、公關贈品的簽收和勞務報酬單 三種)

-使用人數：還不確定是哪些人員使 (可能業務人員、承辦人員)

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、填寫個資、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (有需求)

  簡訊簽：承辦人告知，暫時不用介紹

  Line傳簽：承辦人告知，暫時不用介紹

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，目前是用紙本簽，想了解線上簽名方案。

  ii) 主要應用在，合作夥伴合約文件、公關贈品的簽收和勞務報酬單 三種文件。

  iii) 與對方介紹，專業/企業方案。對方告知，目前初期先了解專業方案單人版即可。

  iv) 承辦人還不熟悉如何使用(尚未發任務)，先提供相關資料供參考。對方初步了解後，會提供這些資料給實際使用人員。

  v) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到5月29日為止。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為0。

盈泰澤丞股份有限公司：

-行業別：工商顧問服務業 (單身聯誼、活動舉辦、感情諮商)

-資本總額(元)：300萬元

-員工人數：60人

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，會員服務契約文件為主

-簽署對象：消費者

-每月份數：去年一整年大約有200~300份，平圴每個月為20份左右

-使用人數：5~7位業務同事

-合約文件 / 表格填寫內容：填寫個資、上傳證件(身份證)、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (主要需求)

  聲明錄影簽：有介紹 (主要需求)

  現場簽：有介紹

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

-應用場景/流程：

  i) 負責人告知，目前都是紙本簽，管理不易，想了解線上簽名方案。

  ii) 主要應用在外部合約，會員服務契約文件為主。

  iii) 與對方介紹，專業和企業方案和費用。

  iv) 負責人有了解點點簽方案，想了解和好好簽方案的差異？

      回覆對方，好好簽操作易懂，且目前是吃到飽方案。

  v) 有關使用功能上，負責人轉給承辦人，與承辦人介紹企業方案功能操作。目前有發過1次任務，會再研究一下方案。

  vi) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到5月27日為止。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為2。

佶星廣告有限公司：

-行業別：不動產代銷

-資本總額(元)：50萬元

-員工人數：1~10人

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，房屋買賣合約文件為主

-簽署對象：消費者

-每月份數：每月平均至少5~8份 (目前有41戶的客戶，近期比較多客戶要簽約，後續每月平均約5~8份)

-使用人數：本人，也有幾位同事

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫個資、上傳證件、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  聲明錄影簽：有介紹

  現場簽：有介紹 (主要需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

-應用場景/流程：

  i) 負責人告知，想要e化流程，目前都是用現場紙本簽，想了解線上簽名方案。

  ii) 主要應用在外部合約，房屋買賣合約文件為主。

  iii) 與對方介紹，專業、企業方案功能和費用。

  iv) 對方詢問，可否上傳wor檔的合約文件，在好好簽平台上編輯word文件。

      回覆客戶，目前僅能先用office軟體編輯再轉成pdf上傳到好好簽，沒有提供編輯word文件功能。

  v) 初步試用發過2份任務沒有問題，先提供相關資料，客戶會再試用相關功能。

  vi) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到5月27日為止。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為3。

人合國際開發有限公司：

-行業別：人力仲介代徵

-資本總額(元)：700萬元

-員工人數：30人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：AI搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，客戶服務記錄表 (親訪簽名)、委任合約文件 共2種

-簽署對象：客戶服務記錄表 (客戶/員工)；委任合約文件 (廠商)

-每月份數：大約最少有60~70份

-使用人數：10位同事

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、填寫個資、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  現場簽：有介紹 (業務親訪，主要需求)

  簡訊簽：有介紹 (主要需求)

  Line傳簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，目前使用紙本簽，想了解無紙化方案。

  ii) 主要應用在外部合約，客戶服務記錄表 (親訪簽名)、委任合約文件 共2種。

  iii) 與對方介紹，企業方案功能和費用，包含如何製作範本。

  iv) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到5月25日為止。

  v) 初期是承辦人先試用，已發過2份任務，但還不清楚功能，先提供相關資料供參考/研究。

  vi) 若後續有其它同事試用需求，會再申請多個帳號開通。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為2。

香港商喜事來有限公司台灣分公司：

-行業別：傳直銷相關業

-資本總額(元)：600萬元

-員工人數：5人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google 搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，經銷合約文件 僅1份

-簽署對象：經銷商

-每月份數：目前直銷轉換零售的合約較多，一開始每月大約有20份左右，後續轉換完成後合約較少每月大約1~3份合約

-使用人數：本人

-合約文件 / 表格填寫內容：填寫公司資訊、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  現場簽：有介紹

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

  公開表單簽：將連結放在公司官網給經銷商簽署 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，之前沒用過線上簽名方案，但老闆有用過線上簽名服務，所以請承辦人了解一下方案。

  ii) 主要應用在外部合約，經銷合約文件。

  iii) 與對方介紹專業方案，包含公開表單使用方式。

  iv) 升級為企業方案(體驗版)，試用時間到5月25日為止。

  v) 提供相關資料供參考，承辦人尚未發過任務，會找時間研究。

  vi) 初期，直銷轉零售合約會使用一段時間專業方案，後續合約數量較少就會使用免費版方案。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為1。

云行銷企業社：

-行業別：行銷企劃服務

-資本總額(元)：50,000元

-員工人數：1~10人

-承辦人部門：

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約，行銷企劃合約文件

-簽署對象：客戶

-每月份數：每月份數不一定，大約有20份文件

-使用人數：大約有1~3位同事

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹 (主要需求)

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，之前都用紙本簽，目前內部有推出線上服務(客戶不用到現場)，想了解線上簽名方案，已經註冊幾家線上簽名服務試試看。

  ii) 主要應用在行銷企劃合約文件。

  iii) 與對方介紹，專業和企業方案功能和流程。

  iv) 承辦人目前操作使用上都順利。

  v) 註冊企業方案(體驗版)，試用時間到5月21日為止。

**20260511****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為6。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為6。

麻吉行得通股份有限公司：

-行業別：軟體及網路相關業(以「車主的錢包」為初衷專注於出行金融支付整合，包含 600 家中油直營站、超過 1,000 個公私有停車場與 16 個縣市的路邊停車)

-資本總額(元)：9000萬元

-員工人數：60人

-承辦人部門：行政部

-來源管道(搜尋(自然/AI)/廣告/推薦/能量登錄)：google搜尋

-外部合約 / 內部表單 / 其它表格類型：

   外部合約：政府的合約文件；客戶的服務文件

   內部文件：人資部，新進員工，勞務報酬單；離職員工，交接文件

-簽署對象：政府、客戶、員工

-每月份數：

   人資部，大約20份文件；

   業務部，大約有20份文件；

   一個月總共40~50份，一年大約500~600份。

-使用人數：共4位同事 (有4個部門使用，包含行政部、人資部、業務部、財務部)

-合約文件 / 表格填寫內容： 填寫公司資訊、填寫個資、簽名

-簽署應用方式：

  遠距簽：有介紹 (主要需求)

  簡訊簽：有介紹

  Line傳簽：有介紹

-應用場景/流程：

  i) 承辦人告知，目前有使用點點簽方案，今年8/3到期，會以份計費，1年大約500~600份，訂閱一年要25000元左右。想了解好好簽方案。

  ii) 主要應用在，外部合約，政府的合約文件；客戶的服務文件。內部文件，人資部，新進員工，勞務報酬單；離職員工，交接文件。

  iii) 使用流程：各部門的承辦人將相關待簽署的合約文件檔案，交給行政部的承辦人(本人)，再以email發起任務給內部主管同意/用印，當完簽後，再將合約文件檔案，個別傳給各部門的承辦人，再自行給各自的客戶。

  iv) 與對方介紹，企業方案和費用。承辦人提到，若僅4位同事用，可否有優惠？

      與對方說明，目前企業方案入門款最少是5個帳號，沒有以單個帳號一一計算費用。

  v) 承辦人使用遠距簽、Line傳簽，目前使用上沒有問題。

  vi) 註冊企業方案(體驗版)，試用時間到5月21日為止。

**20260511****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為2。

**20260518****：**

  i) 觀察對方企業方案(體驗版)測試進展，任務數為2。